这就是她变装的地方
之一
她的藏身之处
远不止这一个
你还知道其他的
知道一些
去过吗
没有
以张老板的多疑
很难完全信任你
她在津海
能用的人不多了
我会让她信任我的
国安局已经找到乌鸦了
冉飞被抓
居酒屋已经回不去了
连续两次行动
国安都紧随而至
我觉得事情
没有那么简单吧
你怀疑高天阳
我还不能完全相信他
我把任务布置给冉飞
按理说
没有人会察觉
高天阳也不知道
他的存在
你觉得哲阅那边
出了问题
有可能
我会通知周哲一
注意身边的人
你要尽快找个安全地方
保护好你手中那张王牌
我知道
快二十四小时了
他一句话没说
他是不打算开口了
我查过他的背景
没发现他的原籍
证件是伪造的
很可能
他不是国内长大的
他的出身可能
只有张老板清楚
秦处
诗琪已经脱离
生命危险了
走
跟高天阳判断的差不多
周诗琪家的电脑键盘上
被喷了毒剂
导致她中毒
毒物鉴定科那边
也出了结果
跟石磊中的毒是相同的
周诗琪交代了什么情况
她保留的两份
关于哲阅
输送客户数据的视频
全部都被冉飞给毁了
网络信息安全
是国家安全的一部分
如果周诗琪
所说的情况属实
哲阅的行为
已经涉嫌违法
可是我们现在
只有周诗琪的口供
还没有其他证据
也没有办法对周哲一
进行深入调查
我会将情况向上级汇报
联系有关部门
对哲阅的数据中心
做一次安全检查
至于周哲一
天阳有他的计划
明白
二位放心吧
我们都是合法经营的
不会乱来的
为了安全起见
切断了哲阅
和游戏的数据传输
短时期之内
不能继续再给你们
提供数据了
哲阅
是特工游戏在中国
最大的数据库
一定要重点保护好它
这次国安
突然来搅和
让张老板的身份暴露
我们真的损失巨大
是
国安这次
能这么快地找到乌鸦
我也是确实没有想到的
对了
这次任务
还有谁知道
除了张老板
就只有姚瑶了
张老板肯定没有问题
姚瑶
放心吧 我会查清楚的
看来国安
已经盯上你了
你要注意安全
我会小心
你来这儿干嘛
我需要找个安全的地方
比如你家
不可能
先进去再说
这儿不太安全
你们调查得怎么样了
技术科把你的照片
和之前得到
你乔装后
执行任务的照片
进行了对比
确认是一个人
现在大概
在各个系统里边
入了你的资料
准备展开调查了
我相信
你一定可以安置好我的
毕竟你也不希望
我落到国安手里
我就不相信在津海
你们就没有
其他的联络人吗
有啊
但是都不如你
你是在逼我吗
我也是没办法
你打算要在这儿待多久
该走的时候自然就走了
你就那么信任我吗
组织还不信任你
不过我跟他们不一样
我相信
你一定会保护好我的
对吧
可是现在咱们俩
有大麻烦
什么
冉飞知道我的身份
国安局正在对他
进行审讯
没有让我负责
一旦他崩了
说出我的身份
咱俩全完蛋
那怎么办
要不然你想个办法
让他开不了口
让我除掉他
你又不是没做过
他跟肖逸不一样
根本不可能得手
你没有必要反复提醒我
我有把柄在你们手里面
你不用那么紧张
我就是开个玩笑而已
我知道这是一个
不可能完成的任务
我现在没有心思
跟你开玩笑
放心吧
他不会出卖你的
你确定吗
出卖你
就等于出卖我
你怎么那么信任他
当然
我有信心
你也大可放心
你吃饭了吗
我还没吃
什么都没有
只有方便面
太好了
太香了
你不尝尝
你吃吧
我知道你厨艺好
有个事你得告诉我啊
什么事
你们是怎么查到诗琪的
具体我也不清楚
不会吧 高科长
特工游戏里边查的
那个部分我没负责
你的那个女同事
是
我早就告诉你了
你想避免这些情况
最好就是提前告诉我
你有什么行动
我现在无能为力
我就是一个
东躲西藏的人
津海的工作呢
也不用我负责了
就算我想告诉你
我也没办法
那你就不要怪我
后知后觉了
这个借口很管用啊
别人我管不了
如果你还有其他的任务
我希望你暂时不要做
毕竟我还想活久一点
那个女的
你能搞定吗
第一次去居酒屋
她跟你一起
那个时候
你就注意到我了
准确地说
是注意到你们两个人
她应该对你有意思
什么意思
男女之间的意思
不过这样也好
她越是喜欢你呢
我就越安全
为什么
喜欢自己的人
是最好掌控的
像肖逸一样
你到底要
在我这儿住多久
我不是说了吗
该走的时候
我自然会走的
不过我现在
挺喜欢这儿的
你现在的处境很危险
留下来也干不了什么
高科长是想问我
接下来
还要完成什么任务吧
绕着圈子套我的话
夜雾已经知道你暴露了
还把你留在津海
执行任务
你说他们为了达成目的
也不在意别人的死活
我们这行就是这样
你有用的时候
怎么着都行
没用了 翻脸不认人
国安不是这样吗
如果他们知道
你跟我们有联系
会怎么样
国安知道你在我这儿
咱俩都完蛋
你看
哪一行都一样
说不定哪一天
职业生涯就结束了
不如及时行乐
住在我这儿可以
但不许惹事
不要轻易出门
这是我的底线
交代完了吧
我也吃饱了
今天挺累的
这是卧室吧
双人床
还真有点家的氛围
上一个跟你
有这样氛围的人
已经死了
那你最好祈祷
你比他幸运
最近还有人找过乌鸦吗
不少
给我一份资料
马上发你
早啊
休息得怎么样
不知道你早餐
喜欢吃什么口味的
中式的 西式的
我都做了
我没有吃早餐的习惯
好习惯要慢慢培养的
你自己吃吧
好吧
我们调查了
哲阅公司的数据中心
没有什么可疑的地方
诗琪开始勒索的时候
或许周哲一
已经想好对策了
但我们现在
没有证据能够证明
哲阅就是特工任务
背后的数据源
所以我们现在很难
抓住周哲一
直接的间谍证据
他是一个很难缠的对手
哲阅是具有
影响力的企业
这个事得从长计议
张老板住到你们家去了
小心点
她现在还需要用我
她不会对我下手的
不对你下手
住你们家干嘛
羊入虎口
洁身自好
吃你早餐吧
是的
我知道近期
网上确实是
有一些谣言的
但既然是谣言嘛
那就一定不是真的
但不管怎么说
一定是我们
有做的不好的地方
以后一定加强管理
好的
请领导放心
再见
您找我 周总
诗琪出事了
出事了
她出什么事了
国安局
介入调查了
他们是怎么介入的
是啊 我也想知道
问题出在哪儿了
我让你去调查诗琪的事
你有跟别人提过吗
我前男友
他好像也知道
怎么会这样
我那天去跟诗琪
他要找我
突然就被他撞到了
我没有办法
我只能告诉他
这是工作任务
但周总 您放心啊
我只跟他说这是工作
其他多余
我什么都没有跟他讲
那这跟国安局
有什么关系啊
他有一个哥哥
是国安局的
会不会
是他说了什么
对不起 周总
是不是我把这件事情
给搞砸了
没事 没事
没事
那没什么事情
我就出去了
我查过了
没问题
他们什么都查不到
喂
我们见一面吧
谢谢
你是不是查过诗琪
你查她干什么
我想知道周哲一
为什么让你查她
你不告诉我
我只能自己去查了
你查到什么了
特工游戏里有人爆料
说哲阅泄露了用户信息
这个爆料人就是诗琪
所以周哲一
才让你去查她
这么说周哲一
也可以进入到游戏
也有可能是
夜雾的人告诉他的
所以他知道我的身份
才让我去调查的
很有这个可能
你还在跟国安联系吗
我和高天阳还有联系
你在帮他做事吗
他不需要我
那天你走了之后
我就一直在想
我确实不能
再这么继续下去了
诗琪威胁到他们
他们就要动手除掉她
我真的不敢想
会不会有一天
我也是这样的结局
你知道吗
你今天能来找我
我很开心
我之前还一直担心你
担心你继续帮夜雾做事
会越陷越深
那你会帮我吗
帮
我帮你做什么
我要查清楚周哲一
真正的身份
这件事情对我来说
是个机会
你查周哲一干嘛
交给国安啊
这是我最后的机会了
你
会帮我吗
帮
竭尽我的所有
谢谢
我们干什么
白天听到他在办公室里
跟别人视频
说什么
已经有人来检查
发现不了什么的
他用的手机还是电脑
电脑
那就去他办公室查查
不就完了吗
他大部分时间
都待在办公室里面
我很难有机会下手
而且我也不知道
怎么进他电脑
我有办法
怎么黑着灯啊
没开业
怎么关门了
连个通知也没有啊
临时有事吧
老板娘看起来
还是挺靠谱的
我刚充了钱
她不会是跑路了吧
老黄
你就放心吧
项目
暂告一段落
本来是想和你多喝两杯
你说吃惯了这家的菜了
几天不来
我还挺想这口的
行了 跟我走
换一家
那家也不错
哪家啊
前面
早 阿姨
早
这里就是
周哲一的办公室
密码锁在这儿
回头我把密码告诉你
收到
我以为你只会做日料呢
那你可太小看我了
看来我对你的了解
还不够啊
没关系
以后有的是时间
让你慢慢了解
晚上想吃什么
随便
那我自己看着安排啦
你自己开心就行
您好
您的外卖
谢谢
等一下
能不能跟你商量件事啊
什么事啊
那天我去了居酒屋
我还以为你出事了
我没事
放心吧
不过有个事
还需要你帮忙
上次的样本被毁掉了
还需要再取一份
不可能
娜娜 吃饭吧
周总
没少点东西嘛
上次看你喜欢吃的那些
我随便点了一点
还挺细心
喝点吗
来点
今天是有话要跟我说吗
我先敬您一杯吧
为什么先敬我
诗琪的事情解决了
祝你
渡过难关
谢谢
我就
不拐弯抹角的了
一直有个问题想要问您
您到底什么身份啊
你觉得我什么身份
和我一样
你也是夜雾的人
夜雾
我好像听不懂
你在说什么
周总
连承认自己身份的勇气
都没有吗
为什么要这么说呢
因为你过于信任我了
我的信任让你不安啊
也可能
是因为我自己的原因
我从来都不相信
没有由来的信任
那你觉得
我为什么信任你
因为你知道
我也是夜雾的人
所以你才让我调查诗琪
这件事情
刚曝出来的时候
你就已经想好了
想要找到她 除掉她
所以你们一定要找一个
非常值得信任的人才行
那有什么人
比得过组织上的人
更加值得信任呢
再或者说
用我是余先生的意思
对吗
周总
我想知道
你为什么跟我说这些
我知道你是不会承认的
但是有一件事情
我必须要提醒你
已经有人开始
在怀疑你了
是谁
黄子诚
你的前男友
对
他一直都在怀疑你
怀疑你是夜雾的人
你还没告诉我
你为什么跟我说这些
因为今天这顿饭
就是他让我请你吃的
让你请我吃饭
然后套出我的身份
不光这样
他现在应该已经
在你的办公室里面了
去我办公室干什么
当然是要调查你
查出你跟夜雾
有关联的证据
谁指使他这么干的
国安局
当然不是
国安局不可能
让他去做这种
没有把握的事情
是他自己想要
查出你的身份
帮助高天阳
摆脱夜雾的要挟
你为什么要跟我说这些
因为余先生
余先生不希望你出麻烦
而且万一你出了事情
他一定不会放过我的
我又不能拒绝黄子诚
让他怀疑我
所以你就来告诉我
周总
我真的已经
没有任何的退路了
我不想被国安抓
我更不想留在津海
这个地方坐以待毙
我想离开这里
我希望你可以帮助我
可以吗
我会帮你
您这算是
答应我了
答应你了
谢谢你告诉我这一切
我很高兴
你跟我是
同一个阵营的人
别跑
竟敢擅闯办公室
你在干什么
玩个游戏
什么游戏
特工任务
游戏
一会儿跟警察说去吧
带走
走 走
别别别